Главное ноги унести! :boksh:
Разработчик должен получать на 100000 больше! :boksh:
Инженегр :male-construction-worker::skin-tone-6: :boksh:
Больше такого не повторится! Это в последний раз, ребят! :boksh:
Опять студиозы пришли! :boksh:
Завтра генерал приедет, нужно шар показать :boksh:
Сейчас я вам нарисую! :boksh:
Сейчас я вам покажу! :boksh:
Сейчас я вам всё объясню! :boksh:
Это всё Бабкин! :boksh:
Обращайтесь к Наталье :boksh:
Коллиматоры! У нас объективы с коллиматорами! :boksh:
Мы в одной лодке! :boksh:
Проведём экскримент :boksh:
У нас только отличники! :boksh:
У нас у всех красный диплом! :boksh:
Вам тут работы на пять минут! Я могу за три сделать! :boksh:
Это я из своих денег плачу! :boksh:
У вас пиджак какого цвета? А тут белый! :boksh:
Я вам сейчас все вживую покажу :boksh:
Мне на кафедре 7 тысяч платят! :boksh:
Грузевич - жулик! :boksh:
Хотите? Увольняйтесь! :boksh:
Колючкин уже всё сделал! :boksh:
С аспирантурой я помогу! :boksh:
Сейчас время такое... продержаться и у каждого по квартире будет! :boksh:
Я доложу начальству :boksh:
Кажется кто-то ещё не говорил тост! :boksh:
Не стесняйтесь если кто то хочет произнести тост :boksh:
Если я много говорю - вы мне скажите :boksh:
Вот Камри - это вещь! :boksh:
С меня стакан! :boksh:
Я никого не заставляю, это все добровольно :boksh:
С альтиумом таких проблем не будет! :boksh:
Очень важный заказчик. Они нам закажут на миллиард! А это ваша зарплата, господа! :boksh:
В воскресенье опять в Исток вызывают! :boksh:
Логидзе? :boksh:
TensorFlow когда сами напишете? :boksh:
Поощрительная командировка! :boksh:
Давайте сделаем лазерную лабораторию на 8ом этаже! :boksh:
Дыня! :boksh:
А это наш программист гироплатформы! :boksh:
Нас просто не поймут! :boksh:
Я вас когда-нибудь обманывал? :boksh:
На вас вся надежда! :boksh:
Всё украдено до нас! :boksh:
Главное - коллектив сохранить :boksh:
Лично я им ничего не обещал :boksh:
Давно надо было эту платформу купить! :boksh:
Лёша Хайлов это за 5 минут сделает! :boksh:
Борисов, ну заёрзал! :boksh:
Некто Бокшанский :boksh:
Гульцов без мыла влез! :boksh:
Вы меня не слушаете! :boksh:
Вот вы мне скажете не делать работу - мы её не будем делать! :boksh: ... ну, подождите, ну не надо сразу так отказываться!
Вот больше никогда не будут задерживать зарплату! Это в последний раз! :boksh:
Деньги не крашенные! :boksh:
Вы мне бумагу на стол - я с ней к Борисову! :boksh:
Как только мы заканчиваем испытания, я беру протокол и иду к директору! Говорю: мужик, где квартиры? :boksh:
Мужики, скоро все поменяется, вот увидите! :boksh:
Разработчик должен получать на 100000 больше! :jameson:
Мы в одной лодке все! :jameson:
У каждого будет по квартире! :jameson:
Кажется кто-то ещё не говорил тост! :jameson:
Если я много говорю - вы мне скажите :jameson:
Милиарды некрашенных денег! :jameson:
Лазерная лаборатория и гексопод! :jameson:
Нам главное коллектив сохранить! :jameson:
Как только мы заканчиваем испытания, я беру протокол и иду к директору! Говорю: мужик, где квартиры? :jameson:
Знаете, у Истока есть остров под Дубной. Надо там повторить как-нибудь. Я всё устрою! :jameson:
Вот вы мне скажете не делать работу - мы её не будем делать! :jameson:
Циклон выдаст вам ссуду на ипотеку! :jameson:
Сдадим корсар - пойдем в кабак! :jameson:
Главное - унести ноги :nogi:
"Пээээйн, я ног не чувствую!!" - "Буба, у тебя их унесли!!" :nogi:
Сколько волка не корми, он все равно ноги уносит :nogi:
Мал клоп, да ноги унес :nogi:
Сделал дело - уноси ноги :nogi:
Семь раз отмерь, один раз унеси ноги :nogi:
Не говори "гоп", пока ноги не унесёшь :nogi:
Чем бы дитя не тешилось, лишь бы ноги унесло :nogi:
На Бокша надейся, а сам ноги уноси :nogi:
Век живи - век ноги уноси :nogi:
Любишь кататься - люби и ноги уносить :nogi:
Глаза боятся, а ноги уносят :nogi: